Kecemasan, kecemasan, kecemasan, bangun!
kecemasan! Bangun, bangun!
kapak!
- Adakah ini serangan mengejut?
- Panggil Presiden Hongju
Saya tidak tahu apa itu
Mereka mengatakan terdapat huru-hara sekarang.
Apa itu? kenapa?
Kubis ditanam dalam bayu laut
Perut dah kenyang.
Adakah udang dimasak dengan baik?
Ia menyegarkan tanpa sebarang bau hanyir.
Tolong selamatkan saya, bos.
awak buat apa kat sini?
Oh, apa? Apa, ini kecemasan?
Yang terbesar di Myoyeonggak
Ia adalah salah satu acara bulanan kami.
Sudah tentu ia kecemasan
Duduklah kamu bertiga.
Kimchi?
Saya bekas tuhan gunung
Saya ketua geng penyamun.
saya
Saya mangsa geng penyamun.
Sanshin tidak membuat kimchi atau sebagainya.
- A
- Tunggu sebentar.
Sementara itu, kamu semua
Kos makan tanpa tahu apa-apa
Saya mengiranya
Walaupun saya tidak boleh melakukannya
Harga rumah naik?
Tidak, mengapa begitu banyak...
Tidak, mengapa anda menyimpan
Pesan hidangan Korea penuh hidangan...
Awak makan semuanya, Encik Lee.
Oh, baiklah, apa
DC, adakah tidak ada yang seperti itu?
Dia kawan awak dan bekas tuhan gunung?
Tiada meme, kawan.
Oh, sungguh
Anda sepatutnya mencuba ini sebelum ini.
Wah, sungguh
Ah, pinggang saya.
Tidak, kimchi jenis apa?
Adakah anda akan merendam 500 ekor dan memakannya? sungguh
Ha, namanya Magic Bandit.
Daripada darah, saya mendapat lada merah di tangan saya.
- Saya, saya
-Kimchi buatan sendiri.
Isi dengan teliti
- Hei, tetapi ini
- Hah?
Bukankah hati itu terlalu kuat?
okay? Berikan kepada saya
Tepat sekali
Jika anda mahu ia ditapai dalam periuk tempayan, anda perlu perasakan sedikit.
Berhati-hati
- Mereka berkata anda perlu melakukannya sekali-sekala.
- Mmm, sedap.
apa?
Wah, sungguh
Lee Yeon, saya tidak boleh menjadi rakan sebilik dengan awak.
Ia benar-benar tidak sesuai dengan saya
Kwak, Encik, adakah anda Ilumbo?
Jadi awak
Kenapa awak merompak dia?
Seberapa kuat lelaki ini?
Apa yang dia tahu?
Apa pun, etika kerja.
Apa yang anda perlu lakukan ialah menyemak sama ada anda teliti atau tidak.
Ah, sudah tentu
Saya hanya fikir ada sesuatu dalam alkohol
Lelaki yang membuang barang apabila dia mengatakan sesuatu yang baik
Bodoh ke tak?
Anak pencuri ni
Hei
Anda masih menjadi mangsa
Bukan nak tutup dosa.
Jangan menjerit kepada anak buah saya!
Saya tidak mengkritik awak.
Kepada bos kita
Jangan cakap ini atau itu
- Diam dan buat kimchi!
- Nak, awak tak lepaskan benda tu?
Gyeongseong juga telah banyak berubah.
Ia mesti dalam bahasa Korea.
kepala ayam ni
Cho, bahasa Korea
Ugh, sukar.
Adakah anda telah belajar bahasa Korea?
Sudah 20 tahun berlalu
Adakah ia kumpulan upahan shinigami atau sesuatu?
Ini kamu semua, kan?
Saya datang untuk menjemput awak atas arahan pengarah.
Bekerja di bawah Kato
Tidakkah anda mengenali kami?
Ini ialah Gyeongseong
bumpkins negara
Sesuatu seperti nama
Ia bukan urusan saya
Boleh saya beritahu awak? siapa kita
Terdapat banyak mata untuk melihat
Adakah anda menunggu dengan saya?
- Tidak.
- Atau?
Apa semua ini?
Saya melihat dalam majalah bahawa jika anda melipat kren kertas,
Mereka berkata cinta akan menjadi kenyataan
awak buat apa?
Adakah ia baik?
Kemudian keluar dan temui dia.
Boleh ke?
Kemudian saya akan pergi selama sejam dan kembali.
Ah, memang
Terdapat karamel pada pakaian saya!
Newdo, kan?
dah bising
kotor, pakaian saya
Apa yang anda sedang lihat?
Saya tidak melihatnya
Anda melihatnya, tadi
Ah
Ia akhirnya menjadi lebih luas sedikit
Ia adalah raksasa, ada raksasa
apa
Youkai?
ikan duyung
ikan duyung?
daging duyung
Mereka mengatakan ia adalah elixir keabadian.
saya nak makan
Yuki
Saya akan menangkap awak
Lakukan secara sederhana
Sekarang misi diutamakan
Sedap, sedap
Nampak santai?
Adakah anda tidak akan menangkap topeng merah dan putih?
Saya sudah ke sana, ia hilang
Bolehkah kita meminta anak-anak kita mencarinya?
Tidak, ia akan datang dengan sendirinya
awak
Mati sebelum hidup kurang daripada 100 tahun
Menjadi pengorbanan untuk menggantikan abang
Oh, bagaimana dengan gadis duyung itu?
Bagaimana keadaannya? Anda mengatakan anda melihat mereka sepanjang masa hari ini?
Bukankah selalu?
Mari kita tetapkan tarikh, berjumpa
Tulis, ah, di manakah tempat terbaik?
Hanjeongsik? Makanan Barat yang ringan?
Perlukah saya meninggalkan makanan laut?
Juga, pengantin perempuan nampaknya dari cawangan itu.
awak tak gila ke? Apakah itu upacara pertemuan?
Hajat saya nak awak kahwin kan?
Jangan risau tentang saya
Ah, kenapa begini
Hanya minum makgeolli, semasa perut kosong
Hah? Jom, makan daging babi rebus.
Ah, kenapa awak jadi begini? sungguh
Adakah ini sesuatu yang perlu dikecewakan? eh?
Jangan berlagak mesra, saya rasa teruk
kenapa lagi?
Apa masalahnya, ya? Mengapa ia bengkok?
Hei
Encik Sungguh
Oh, bajingan itu, itu
Tak banyak yang tinggal sebelum kita bersama, tsk
Abang
Adakah anda merindui Yuki?
Baiklah
Yuki
Saya sangat merindui awak, abang.
Mereka mengatakan ia digunakan oleh raksasa Joseon?
jangan gelak
Saya akan membalas dendam
Buat sahaja apa yang disuruh
Kepada Yuki
Jangan beri arahan!
Akira
Mereka membelasah kumpulan upahan kami.
Adakah semangat anda menjadi lebih jelas? huh?
Adakah kerana saya mempunyai kerja pejabat?
Letakkannya
Adakah anda di sini?
Kumpulan upahan Shinigami
Saya baru pulang dari Manchuria.
Anda bekerja keras di barisan hadapan perang.
Siapakah pemimpin anda?
Adakah anda tidak melihatnya?
Aku masuk Gyeongseong dulu.
Kapten itu pada asalnya
Anda muncul apabila anda mahu muncul.
Beritahu saya misi anda dengan cepat.
Badan saya gatal, saya rasa macam nak gila
menjalankan eksperimen
Eksperimen?
Raksasa Joseon empayar kita
Mengubahnya menjadi senjata perang
Ya ampun, ini kedengaran sangat menyeronokkan.
Misi anda ialah
Menangkap Joseon Yokai hidup-hidup.
membunuh
Bolehkah saya membawa bahagian badan sahaja?
tangkap
Bawa saya hidup
Pengiraannya ialah
Bagaimana?
Saya akan melakukannya mengikut bilangan orang
'Hai'
Adakah perkara yang baik saya memanggil mereka?
Sangat mementingkan diri sendiri
Eksperimen bukanlah segala-galanya
Benih mesti dikeringkan.
Hapuskan raksasa Joseon
Kepercayaan rakyat tanah ini
Semangat Joseon mesti dicabut.
Saya mendapat tahu tentang orang yang bernama Lee Yeon ini.
ya?
Ia di Myoyeonggak.
Sama seperti presiden Myoyeonggak
Ia adalah tuhan gunung Joseon.
Dewa gunung Joseon...
Awak tunggu lama, kan?
datuk
Adakah anda datang?
Macam mana awak jumpa saya?
Saya pulang ke rumah dan ia tidak ada di sana
Abang awak Hoyoung
Ia dikebumikan di sini, kan?
Ya, saya lakukan.
Saya di sini sekarang, saudara saya.
Muyoungah
Apa yang anda cuba lakukan?
Saya sedang mendidih tulang dan kotoran abang saya.
Tangkap musang, ular dan labah-labah
Anda tidak boleh percaya
Minum separuh kahwin...
tak boleh
alam hidup dan mati
Anda tidak boleh memecahkannya secara sembarangan.
saya tahu
Saya tidak akan pernah dimaafkan
Namun, saya perlu melakukannya.
Jangan jadikan nenek sebagai musuh.
Nenek dan saya
awak tidak berputus asa
Itulah sebabnya saya tidak mahu bertemu dengan awak
Walaupun selepas saya berubah menjadi batu, saya datang kepada anda
Awak bercakap dengan saya
Kenapa salji turun?
tak boleh bergerak pun
Dia memberi saya pakaian dan memberi saya pakaian.
awak dari dulu lagi
Anda telah sangat sejuk, bukan?
Saya tidak tahu lagi apa yang datuk saya tahu
Ia bukan Chun Moo-young, tidak.
Ia tidak sepatutnya
Muyoung, saya tidak kenal awak?
Saya hanya mahu terus bermain penjahat.
Jangan datang kepada saya lagi
ini
Saya beli untuk awak
Jangan berlapar
Bila awak nak pergi?
Kurang seminggu lagi
Adakah anda perlu pergi?
Saya perlu pergi
Ada seseorang menunggu
Chi, keparat.
Awak kata awak dilahirkan semula? wanita manusia itu
Awak dengar dari Muyoung?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Identiti Muyoung
Adakah anda tahu?
Saya rasa saya mahu bermimpi
'Mungkin kita'
'Bukankah mungkin untuk kembali ke masa itu?'
Mimpi bodoh yang hanya saya impikan
Saya tidak tahu sama ada anda percaya atau tidak
Saya dengan awak Muyoung
Saya tidak pernah membuangnya
Itulah sebabnya saya tidak boleh memaafkan awak lagi, Cheon Moo-young
Saya akan melihat penghujungnya dengan tangan saya sendiri
Sama seperti Muyoung
Anda mempertaruhkan nyawa anda untuk menyelamatkan saya
Mereka merampas awak dari saya lagi.
Saya minta maaf, Hongjoo.
Tidak pernah sekali pun anda mendapat jawapan yang anda inginkan
Kerana saya tidak boleh melakukannya
Tetapi
Saya ada sesuatu untuk dilindungi
Di sini juga
Malah pada masa hadapan saya berasal
ok
Kalau awak keluar macam tu
Inilah pengakhiran heroin yang tragis
Saya tidak kisah tentang apa-apa cara atau kaedah.
Saya akan melindungi Myoyeonggak dengan bayi saya.
satu hilang
awak
Pastikan untuk melindungi Ryu Hong-joo juga.
saya nak peluk awak
Tiada lagi fair play
Tidak, sekarang, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar
Tidak, ini bukan sejenis kedai gunting rambut.
Apa yang kita lakukan jika kita memotong sendiri?
Kumpulan yang perlu buka baju mesti keluar, buka baju...
Hei, hei, hei!
awak sedang berpuasa sekarang
- Ini masalahnya...
- Hei!
Ha, ya ampun
Sekarang anda akhirnya boleh melihat saya
Adakah anda datang dan melihat Daejung Teoju mencukur kepalanya?
baiklah
Jika saya putus dengan rambut saya
Itu sedikit
Saya fikir ia akan menjadi sukar
Potonglah
Kepala bagus
- Patutkah saya mencukurnya?
- Oh saya, tunggu sebentar.
Ini betul-betul
Saya tidak boleh mengatakannya dengan kata-kata
Tunggu sebentar
Tunggu, tunggu, tunggu
sekejap! Mari kita katakan dengan kata-kata, dengan kata-kata
dalam perkataan
Anda akan mati seperti ini
Aduh!
Anda di pihak siapa?
Dewa-dewa pribumi tidak tahu apa-apa
Ia semakin hilang.
Hanya kita sekarang
Tiada tempat tinggal
Jadi?
apa?
Awak nak belikan saya rumah?
sayang
Ini soal survival.
Apa yang mengawal hidup dan mati manusia
itu tugas kita
Ini bukan sesuatu yang boleh ditinggalkan!
Hei
Saya tahu ia akan menjadi seperti ini!
Jika masalah ini tidak diselesaikan
Semua orang jahat di kawasan tempatan
Saya memutuskan untuk berjuang untuk Seoul
Kami telah mencapai kata sepakat!
Hancurkan dia dahulu!
- Bukan itu lagi, sungguh.
- Oh saya, apa yang perlu saya lakukan?
Ah, sayang
Daripada itu, mari kita lakukan sesuatu, okay?
huh?
awak
Bawa mereka semua
Lakukan apa sahaja yang saya suruh.
Ia adalah raksasa
Terdapat raksasa yang menyamar
Bagaimana dengan badan?
Satu ialah burung hantu helang
Satu ialah musang berekor sembilan
Apa yang perlu saya lakukan, apa yang perlu saya lakukan
sangat comel
lelaki itu
Adakah terdapat raksasa yang begitu kacak di Joseon?
Jangan sentuh dia, saya akan jaga dia.
Yuki
Ah, apa!
anda tidak boleh
Sekarang
Wah
Saya tertanya-tanya jika seseorang seperti ini
Oh, saya bukan perempuan
Apa yang awak buat muka awak macam tu, Encik Lee?
Lelaki yang meletakkan minyak pada selimut
- Adakah anda mahu bermain satu lagi pusingan nanti?
- Encik Lee
dua minit
Jom bincang sekejap
Walaupun kami bergabung kerana keadaan yang tidak dapat dielakkan,
Hidup bersama datang dengan tanggungjawab
Sebab saya dengar dua orang bergaduh
Saya tidak boleh tidur
Baru semalam...
Tidak, anak serigala pencuri
Saya kacau dengan sukatan pelajaran saya.
Adalah lebih baik untuk berkongsi garis besar
Kenapa awak cakap besar sangat?
Tidak, sekurang-kurangnya tidak dalam garis besar orang lain.
Anda tidak sepatutnya membuang air besar
Boleh jadi nasi!
Biar saya beritahu anda peraturan bilik ini.
pertama
Jangan bergaduh selepas jam 9 malam
kedua
Jalani kehidupan yang teratur
Waktu bangun ialah 6 pagi
Apa, tentera?
ketiga
Pembersihan dilakukan sekali sehari secara bergilir-gilir.
Pastikan untuk mengeringkan selimut di bawah sinar matahari.
Ah, mengomel itu
Terdapat agak banyak daripada mereka.
Tulis, mungkin, itu
Bagaimana dengan badan utama sebelum ia berubah?
Ini anjing Jindo.
Monumen Semula Jadi No. 53
tangan
jangan buat
Nah, kita juga
Ia adalah spesies terancam.
roti
Biasanya anjing dapat mengatasi ini, bukan?
roti!
dua minit
Adakah anda mahu pupus?
Air, ya?
air!
makan banyak, makan banyak
Wah, sungguh, En.
Ya ampun
Tidak, mari kita dengar aduan itu.
Awak nak saya selesaikan semuanya? kenapa?
Apa yang patut saya buat?
Jika anda tidak suka, anda tidak boleh pulang ke rumah
Mereka mengatakan anda adalah neraka
Ah, wanita tua ini benar!
Itu okey untuk dia, tapi kenapa bagi aku?
Kamu membunuh penjual garam kali terakhir.
Mereka menukar ayat anda
- Mereka memasukkan saya ke dalam penjara kerana itu.
- Saya fikir begitu.
Pada masa itu, saya mengambil rasuah dan memberinya, seekor lembu.
Oh, saya tidak tahu, saya tidak tahu, saya tidak tahu
Bagaimanapun, salahkan saya, saya akan pergi, eh.
Ah, orang tua
- Bagaimana jika saya pergi seperti ini, betul-betul?
-Datuk
Eh, tsk.
Hei, saya tidak tahu, awak selesaikan semuanya.
Ini rumah awak
Jom buat sama-sama
IC
Makan saja! sungguh
hey!
Semua orang beri perhatian
Kami membuat kimchi hari ini
Adakah anda tertekan dari segi mental dan fizikal?
Kerana saya ingin mengelakkan keganasan apabila boleh.
marilah kita pergi dengan tertib
Mereka masuk satu persatu
Cerita hendaklah pendek dan tebal, kurang daripada 20 aksara.
Siapa tinggal di mana?
Saya adalah pemilik perigi di persimpangan.
Ya Allah, apa yang kamu lakukan di sini?
Asalnya telaga saya
Mereka mengatakan ia adalah air ubat yang kuat.
Mereka datang dari Incheon untuk mengambil air juga.
Rasa air telah berubah.
Adakah kita wanita penulen air? eh?
Bolehkah anda menukar penapis?
Apakah penulen air?
Apa yang anda mahu
Membersihkan perigi, Yesaya?
Malangnya, saya tidak boleh menggunakannya dengan baik.
Ada lelaki makan ubat
Nah, saya perlu mencari rumah baru
Beri saya mata air mineral tanpa pemilik.
Duduklah
seterusnya
Saya Cheol-yung.
Periuk belanga telah dicuri.
Saya tidak tahu siapa yang bersalah
Saya dengar awak berpakaian seperti askar Jepun?
Kerana Cheolyungsin mengosongkan periuk belanga.
Ia bukan dicuri.
betul tu
Kenapa awak lari-lari macam tu, hah?
Sebab berat badan saya naik
Periuk tempayan itu terlalu ketat.
- Belikan saya satu.
- Ya!
Hei, jika boleh
Ia adalah tembikar mewah yang dibuat di Yeoju...
Ia adalah duri
siapa awak
Ah
Oh tidak
- Ya?
- kenapa? Apa itu?
Dia adalah tuhan pengorbanan.
Kerana pemilik rumah tidak mengadakan upacara nenek moyang
Mereka mengatakan anda kelaparan.
macam tu lah
Adakah ini sesuatu yang anda ingin bincangkan secara senyap?
Mereka mengatakan anda agak malu untuk memulakannya.
Jadi apa yang anda mahu?
Anda mahu memusnahkan rumah.
Inilah masalah dengan tuhan-tuhan penjaga ini
Kamu bukan tuan rumah, ya?
Kami berkongsi kehidupan kami dengan keturunan kami.
'Rumah Kongsi'
Saya menghantarnya selepas menyuapnya sebagai hidangan istiadat.
seterusnya
Anda adalah jeneral besar dunia.
Pada asalnya, ia berada di bawah Gunung Bukhansan.
Mereka adalah pasangan Jangseung.
Isteri saya, Jeneral Ji Ha, telah hilang.
- Oh saya.
- Bukankah ia kebosanan?
seterusnya
Saya pergi ke sana
kubu
Awak nak keluar mana macam tu?
Saya rasa awak terlupa tentang ayah saya, tetapi saya seorang wartawan.
seorang wartawan akhbar saya
bos berkata
duduk
Saya tidak mahu makan apa-apa
Anda kehilangan berat badan
Saya sangat risau tentang ayah awak.
Anak perempuan kepada keluarga terkaya di Gyeongseong
Jika anda berhadapan seperti bukit barli
orang saya
Berapa banyak anda akan ketawakan saya?
Itu kerana saya sibuk, Ginko.
Adik ipar
Apa yang awak tahu tentang saya?
Sial, awak anak jalang
Jangan kurang ajar
Menantu saya bawa hadiah untuk awak.
Hadiah apa?
Saya perlu menontonnya seorang diri
Ia telah dicuri pula
Mari kita gunakan untuk dana tentera.
Kenapa ini di tangan ketua polis?
Saya pasti menyampaikannya kepada ahli organisasi kami.
Apa pendapat anda? Adakah anda suka?
Apakah jenis hadiah ini?
Mengapa anda memberikan ini kepada saya?
Kami keluarga, kami
saya
Saya sentiasa menonton Ginko
Apa yang boleh anda lakukan dengan sesuatu seperti ini?
abang ipar saya
Awak perlukan latar belakang keluarga saya.
Itulah sebabnya saya di sana
♪ Hanya kegelapan yang tidak berkesudahan ♪
♪ Menutup langit ♪
♪ awan ♪
♪ Tempat tanpa matahari dan bulan ♪
♪ Di suatu tempat ♪
♪ Adakah kekasih saya akan datang ♪
Alhamdulillah
Jantung saya juga berdegup kencang
Saya boleh bernafas dengan baik
Awak masih hidup, saudara saya.
♪ Beritahu saya ♪
♪ Cintaku yang berharga ♪
Tunggu sahaja sehingga saya kembali.
abang saya
anda tidak pernah berputus asa
Tinggal dengan saya selama sebulan sahaja
Kemudian, pergi dengan saya dan bukannya Cheon Mu-young.
Orang lain mungkin tidak tahu, tetapi anda tidak boleh melakukan ini.
Bagaimana saya boleh melepaskan awak pergi dengan anggota badan itu?
Saya mempunyai tekaan yang samar-samar
Sepanjang masa kami bersama
Kerana dia sedang bersiap untuk pergi
Makan lebih, anda perlu menambah berat badan
Tutup dengan baik
Ya ampun
pedih
Semua itu
Saya buat semua tu sebab kaki saya kebas.
saya
Saya mati kerana Lee Yeon
♪ Air mata menjadi hujan ♪
♪ Mewarnai merah laut malam ♪
♪ Menawan gelombang marah ♪
♪ Kesedihan ini ♪
♪ Pecahkan ♪
♪ Cintaku yang berharga ♪
♪ Kepada saya ♪
♪ Ia akan datang tidak lama lagi ♪
Cuba fikirkan
Tiada tempat untuk pergi
♪ Sayangku ♪
♪ W ♪
Lagu belum habis lagi
Letakkannya
Adakah anda dalam mood yang tidak baik?
Tolong jangan ikut saya.
Siapakah itu? Siapa yang buli awak?
Beritahu saya, saya akan memarahi anda semua, boleh?
Langa
Hentikan!
Awak marah saya ke?
Atau ada tempat untuk melepaskan kemarahan anda
Adakah anda memerlukannya?
Kerana awak, saya marah
Apa yang saya buat salah?
Ditinggalkan oleh ibu bapa
Ditinggalkan oleh abang saya
Saya mengembara sendirian selama beratus-ratus tahun
saya
Saya fikir mereka hanya noda
Adakah anda hanya membunuh seseorang kerana kecewa?
Mereka menjadi penyamun dan merompak serta membakar.
Itulah kehidupan seharian
Tetapi
Tetapi, apa?
awak
kamu semua
Awak terus buat saya lemah, saya rasa teruk
Tempat ini terus menggelitik
Dunia ini berbaloi untuk dijalani.
Walaupun untuk lelaki seperti saya
Ia hangat
Saya tidak mahu berasa seperti itu
Jadi
Apakah kesimpulannya?
saya
Saya tidak perlukan sesiapa lagi
awak juga
Lee Yeon-yeon
Semua penyamun sihir
penakut
apa?
Pada asasnya, paling mudah untuk mengatakan sesuatu
Saya berpisah sendirian dan memadamnya sahaja.
di dunia
Jangan gunakan perisai yang paling selesa.
Lebih baik melawan
Seperti ketua kumpulan penyamun
Apa yang anda fikir anda tahu?
Apa yang awak cakap!
Tidak seperti saya
Jangan buat sambil lewa
Kami bercium
Kerana saya akan berkahwin dengan awak
Jadi
Saya tidak boleh pergi ke mana-mana lagi
Semua orang, aduan hari ini adalah
Saya akan bawa ke sini
Yang tak dapat hari ni, sila datang esok.
Tetapi bukankah ia agak pelik?
apa?
Siapa yang memutuskan
Nampaknya mereka menyasarkan dewa penjaga.
Terdapat banyak tuhan yang tiba-tiba hilang
Saya memesan re-yu
Saya sedang mencari sesuatu
Anda tahu pasangan rakun itu?
AC, saya tahu.
Saya telah diculik di lorong belakang di Gyeongseong tidak lama dahulu.
Penculikan? Kepada siapa?
Ia adalah tindakan Jeneral Kerajaan.
Pengarah Hal Ehwal Polis Ryuhei Kato
Apakah jenis eksperimen yang dia lakukan?
Gato...
Wow, di mana saya mendengarnya sebelum ini?
Nama saya Ryuhei Kato
Ingat tu
Kerana kita akan berjumpa lagi
Ah!
Dialah.
Adakah saya perlu membuangnya? Ketua Kerajaan Jepun Korea
Bagaimana jika saya membunuh mereka?
Apa seterusnya?
gabenor baru
Ketua polis baru akan datang.
Bagaimana jika kita bergaduh lagi?
WHO?
Anda mempunyai kurang daripada seminggu lagi untuk pergi?
jangan lupa
anda tidak dijemput ke era ini
Saya hanya tetamu
Bolehkah saya mengambil ini dan memakainya?
Dari gaji saya, apa pun.
Tetapi
Adakah nada anda sentiasa sekeras ini?
Jangan halang saya
Saya tidak lama lagi Puan Magic Bandit
jangan kahwin dengan saya
kenapa?
Apabila saya mati, saya akan bersendirian
awak tidak akan mati
Saya akan melawan penuai suram
Ia meyakinkan.
"Kedai Barangan Obok"
Apabila kita berkahwin
Bulan madu: gunung dan laut
awak suka yang mana?
Adakah anda berdua hanya mahu pergi?
Kemudian
Jom ke Gunung Geumgangsan dulu.
Tanpa melihat Gunung Geumgang
Mereka memberitahu saya untuk tidak membincangkan pemandangan.
Kemudian mari kita pergi ke Laut Timur
awak
Mati sebelum hidup kurang daripada 100 tahun
Menjadi pengorbanan untuk menggantikan abang
Awak terhidu bau darah.
Jangan kecoh
Jika saya hanya menyelesaikan ini
Saya akan ambilkan awak makanan
Hei!
saya, saya, saya
Ah
Tunggu, tunggu, tunggu, keluar
Saya na na na na
Keluarlah!
Keluar, Lee!
apa?
IC
Ah, okey
Hei
Hei!
Keluar, keluar, keluar
Keluar, keluar, keluar, keluar
Alamak, keparat
Oh tidak
Ah, okey
Ah
Oh bahu saya
Adakah kerana kimchi?
Jae-yu juga?
Saya rasa saya makan untuk makan malam
Saya rasa kerang itu rosak.
Oh, adakah ini akan menghilangkan bau busuk?
Aduh, ooh, ooh!
Aduh! Aduh!
- Baiklah, ini sahaja.
- Mari kita lihat.
jom pergi
- Jika saya melakukannya dengan baik kali ini,
- Eh
betul tu
- Masuk, masuk
- Oh saya.
menyapu
Ia di sini!
Ingin mencubanya?
Saya sudah selesai
Berapa pertaruhannya?
Ia bukan wang
Kim Seo-bang, syaitan bertanduk tunggal, sedang bertunang
Ia adalah meja perjudian.
pengarang
Telinga bertanduk bersendirian?
Jika bukan wang, apa itu?
jangka hayat
- Ia di sini!
- wow!
Telinga bertanduk tunggal, telinga bertanduk tunggal, telinga bertanduk tunggal!
Abang Jaeyu
Saya dengar awak jatuh ke dalam hubungan?
Awak sentiasa kemas.
Awak duduk dan buat kek nasi
Tetapi apa itu ttongtteok?
Ia adalah sejenis kuih beras jimat.
Jika anda jatuh ke dalam hubungan dan mula menderita,
Mereka berkata walaupun pengusiran bomoh tidak akan menyembuhkan anda.
ini, ini
Cuba ini, cuba ini
Saya mahu makan sama seperti umur saya
Ah, ah, ah
anak, bau
Daripada menjadi anjing Jindo, ia telah menjadi anjing mutt.
Kepada bos
Tolong jangan sesekali beritahu saya
tolonglah
Tahan kerisauan anda
Walaupun saya begini
Dia terkenal dengan mulut yang lantang, ya?
Anda jatuh ke dalam konflik?
Bagaimana?
Nah, apa yang saya maksudkan ialah, siapa di bawah?
Mereka kata kaki saya ditarik kuat.
Aku cakap ni sebab aku malu.
Maksudnya, baunya sangat busuk.
Tolong beri saya bilik baru, ya
awak
Diam dan memimpin
tutup je
Tutup segalanya, semuanya.
- Oh, betapa terkejutnya, En.
-Terbuka
ya?
Oh, saya takut, saya takut, buka
terbuka
Jangan masuk!
Masuk ke? Saya tidak akan masuk, Encik Lee.
Oh, sungguh
Apa itu?
apa ini?
Hmm, ugh!
Apa itu? Ia adalah najis antara pihak.
Jika benar, saya menafikannya.
Dengan perangai begini
Oh saya, oh saya!
awak
Adakah anda orang sampingan?
Utusan sampingan?
Dalam kehidupan lampau itu
Dengan bertindak kejam
Mereka mengatakan gundik yang mati menjadi orang kepercayaan.
Sesungguhnya
Tidak, apa yang kamu lakukan?
Biarkan sahaja
Jika anda melihat rambut, anda perlu mengira ia sepanjang jalan.
Perkara yang membuat anda hilang akal adalah sisi anda.
IC
Saya terlupa kerana awak, perempuan.
Sungguh, En.
perempuan?
- Jom pergi
- Saya akan pergi
Mari lihat, mari lihat, mari lihat, mari lihat
Hei, saya tidak dapat melihat awak.
Wah, saya betul-betul
- Hei, saya di sini, saya di sini, saya di sini, saya di sini
- datang
Apa yang patut saya buat?
Sekarang
50 tahun
ambillah
- Saya takut
- Jom makan dulu.
3 bunyi
5 bunyi, 5 bunyi!
menang
Syaitan bertanduk satu menang!
Seperti yang dijangka, anda adalah syaitan bertanduk tunggal.
Beri saya 50 tahun!
- Main satu pusingan lagi.
- Tunggu.
Sayang, berat, jom tidur
Hei, makan sikit
Jeli soba, jeli soba cinta saya
Wah
Sekali suap juga, ah
Biarkan sahaja
- Ia adalah ketulan, ia adalah ketulan
- Ia adalah ketulan.
Saya mendapat ketulan
- Terdapat ketulan
- Lakukan permainan seterusnya
ya, bagus
pergi
Awak buat apa dalam rumah saya?
Apabila saya datang dan melihatnya
Oleh kerana tiada suri rumah pada masa ini,
antara kita
Adakah anda merancang untuk bertahan?
Kenapa awak buang Jae-yu?
Semalam dia
Kenapa awak tak bawa saya bunga?
dah lama sangat
Saya menerima bunga daripada lelaki itu.
Kerana saya sentiasa ingin bersama selamanya
Saya menyokong cinta ini
Wah, tak guna betul.
- Pergi cepat!
- Ya
Awak pergi juga!
Eh, eh...
di sini
Bolehkah anda benarkan saya tinggal di sana?
Jangan jual dadah
Saya tidak menaikkan semangat penjaga
dirahmati, marah
Tidakkah saya tahu kebiasaan anda?
Pergi cepat
Oh, tunggu sebentar.
Jika anda mengambilnya
Biar saya ceritakan tentang harta itu.
harta karun?
Tinggal di rumah perlombongan emas yang kaya
Saya mendengarnya daripada tuhan rumah.
Dewa Gunung Baekdudaegan
Dia mempunyai batu pelindung dan chuck emas.
apa?
Abang bos
Saya dalam masalah besar, saya dalam masalah besar, ya?
Oh, kenapa, apa lagi?
Bos mengambil perjudian.
Encik Lee, betul-betul, dia kata itu penyakit, tsk.
- Berapa banyak yang anda rugi?
- Ia bukan wang, ia bukan wang.
- Hah?
- Ia bukan wang.
sini, sini, sini, sini
Hei
Kenapa awak jadi macam ni?
Mereka berkata ia adalah sisa hidup saya
Ada kurang sehari lagi
Siapa yang buat?
- Ia Jangttaeng.
- Betul.
Hei, dasar bodoh!
diam
kembalikan abangku
adik?
Musang berekor sembilan dari tadi?
Ah
Telinga bertanduk tunggal mengambilnya
Berikan kepada saya
Tidak banyak nyawa yang tinggal
Apa yang anda ambil?
pertaruhan adalah pertaruhan
membunuhnya
Kemudian bunuh saya di suatu tempat
Adakah itu bermakna adik awak Myeongjul akan kembali?
Oh, seperti yang dijangka, megah
Hantu Bertanduk Solitary tidak takut
Sekarang
Cubalah, di mana
- Cucuk saya.
- Cucuk ia.
apa yang awak nak?
Saya akan memberikan anda segala-galanya
Kembalikan nyawanya
ya?
Kemudian pergi berjudi dengan syaitan bertanduk berbisa.
Kerana anda menang
Teruskan saja, okay?
saya
- Saya tidak berjudi.
- Baiklah, tiada apa yang boleh saya lakukan mengenainya.
Sekarang, mari letak papan itu semula.
- Okay.
- Letakkan papan, letak papan
Sekarang, cepat, cepat, cepat, ya
Apa yang perlu saya lakukan, ya?
- Oh, apa yang perlu kita lakukan, En.
- Ia bising.
Tanpa saya
Anda mengetuai penyamun sihir.
Bos, jangan mati.
Kami memutuskan untuk menakluki bumi Gyeongseong bersama-sama.
Jangan merengek
Hanya menjalankan satu tugas
Kenapa awak buat macam tu? eh?
Mengapa membuat pertaruhan seperti itu?
Pertaruhkan nyawa anda secara lalai!
Ia adalah hidup saya
Saya berkata saya akan melakukan apa sahaja yang saya mahu, tetapi apa?
Dasar bodoh
Anda bertanggungjawab atas apa yang anda lakukan
Kini ia akhirnya menunjukkan warna sebenar
ya
Ini awak
Pada hari palsu, saya sakit dan terluka
Saya tidak boleh melakukannya lagi
Adakah anda memutuskan talian hayat saya?
Apa yang perlu saya lakukan selepas awak?
Berapa banyak lagi yang perlu saya lakukan?
Ini kerana awak
Apa yang membuatkan saya begini
- Ini awak.
- Kenapa awak buat macam ni?
eh?
tolonglah
Tidak bolehkah anda menjalani kehidupan yang betul?
Bagaimana saya harus pergi, En.
Oh, sial
- Hei
- Ah, En.
Adakah anda menangis? Adakah awak kerana saya?
Saya tidak menangis!
Saya melakukannya kerana saya tidak mahu mati.
saya juga
Kerana saya mahu hidup
awak
apa maksud awak?
Adakah anda tidak tahu lebih baik?
Lee Yeon
Mereka berkata mereka berjudi dengan nyawa mereka
- Mari mulakan
- sebelum itu
Anda perlu menyemak apa yang anda ada dahulu.
52 tahun?
Egye
Apakah jenis jangka hayat ini?
Saya mempunyai begitu banyak
Saya memutuskan untuk mati pada hari yang sama dengan wanita manusia itu.
- Lelaki yang menyedihkan.
- Okay
Beri saya lima puluh dua
Hei, saya malu untuk memberikan ini.
Wah, sungguh, oops
Sekarang, 10 tahun
Saya tidak faham
saya takut
Tujuh langkah, tujuh langkah
- Gabo
- Betul.
betul tu
Telinga bertanduk tunggal, telinga bertanduk tunggal, telinga bertanduk tunggal!
tadi
10 tahun berlalu
Tulis, sekarang
12 tahun
merebak
1 ding
- 2 ketul
- Betul.
betul tu
Balik rumah sendirian
Lebih baik berjudi daripada Sanshin
macam mana? Adakah tahi anda terbakar?
Apa yang anda ketawakan?
Baiklah kalau begitu
Adakah anda ingin mencuba mencampurkannya?
Ya ampun
Lelaki ini berjudi
Saya rasa anda belum mencubanya, ya?
Dengan kemahiran seperti itu
Pernahkah anda terjun ke dalam permainan perjudian yang membahayakan nyawa anda?
- Betul, ini.
- Saya akan membayar invois hari ini, ayu.
- Ya ampun, betul.
- Saya sangat teruk, oops.
kali ini
Sudah 20 tahun, apa pendapat anda?
Adakah anda takut?
Saya tidak faham
Jika saya kalah juga kali ini
10 tahun lagi
Bagaimana
Aduh, tangan saya, ooh, tangan saya!
tangan saya
tangan saya, tangan saya, tangan saya
3 lampu?
Wah, sungguh
Dia kelihatan seperti dia akan mati
Kembalikan tangan saya!
Saya tipu, bangsat itu
Ini adalah kali pertama saya
Percayalah, ia nyata
Jangan kelakar
Kenapa, lihat saja, okay?
Tidak, melainkan anda mempunyai satu tangan.
Saya tidak boleh berjudi dengan satu tanduk.
ok
Jadi permainan setakat ini adalah
Semuanya tidak sah
Ya, kemudian, kemudian, kemudian
Mulai sekarang, anda secara rasmi akan bersaing dengan saya.
jika saya menang
Begitu juga dengan adik lelaki saya
Ia telah dicuri oleh bangsat di sini.
Kembalikan seluruh hidup saya
Kemudian
Nah, itu sahaja.
Walaupun mereka adalah tuhan yang miskin dan tidak berkuasa
Sudah pasti dewa penjaga
Ia bukan kehidupan yang harus dikawal oleh seseorang seperti anda.
Jawab saya!
Err, saya tidak tahu.
Okay, jom!
Cukuplah, cukuplah sekarang
Yeon tengah buat apa?
Anda berjudi dengan syaitan bertanduk tunggal.
Adakah anda gila atau apa?
Berjudi dengan syaitan bertanduk tunggal
Saya tidak pernah melihat sesiapa yang menang
Saya mencari dengan teliti, tetapi
Batu penjaga dan chuck emas tidak kelihatan.
Adakah anda mengatakan dia lebih berhati-hati daripada kelihatan?
Bolehkah kita mencari lebih banyak lagi?
tidak
Apa yang anda perlu lakukan ialah membuat Yeon memberikannya sendiri.
Sekarang, saya mempunyai ini
segala-galanya
Adakah anda gila?
Ia keluar kuat dari awal, bukan?
Sekarang semuanya atau tiada
Saya takut apabila saya marah
- Ia menakutkan.
- Menakutkan, menakutkan, menakutkan
Jika anda mendapat ini
Kerana saya mempunyai banyak lagi
Saya akan membayar anda dengan harga yang sama
Salah seorang daripada dua akan mati di sini
Saya tidak dapat melihat awak kerana saya lambat
saya mati
Hah? Menton?
Mangtong?
Adakah anda mempertaruhkan segala-galanya pada kad seperti ini?
Saya tidak sepatutnya menerimanya dengan cara itu
Anda memenangi permainan itu
segala-galanya
mati
- segala-galanya
- mati
segala-galanya
mati
Sanshin malu
Dewa gunung itu takut.
Patut dicuba kali ini
Patutkah saya menggantungnya?
segala-galanya
Adakah anda akan mengambilnya atau tidak?
Masalahnya ialah
Adakah itu palsu atau tidak?
tidak
mari kita mati kali ini
Hanya mati sekali lagi...
- Apa ini?
- Bukankah dia sudah mati?
Saya memberi amaran kepada awak
Sebaik sahaja saya pergi, ia adalah patuya
Jangan beri saya peluang kedua
Langa
Hanya tahan sedikit lagi, sedikit lagi
Saya pasti akan menyelamatkan anda
bodoh
Tidak boleh menang walaupun satu perlawanan
Menjerit kuat
Permainan ini adalah perlawanan satu pukulan.
Jika saya kalah
saya juga
Rang mati di sini juga.
Adakah anda akan mengambilnya atau tidak?
berjalan, berjalan
- Berjalan.
- Anda akan baik-baik saja, kan?
Namanya Sanshin, tetapi ada pengedaran.
Mari bersorak bersama
berjalan kaki
berjalan, berjalan
- Tidak, tidak.
- Berjalan, berjalan.
- Berjalan, berjalan, berjalan
- Jangan bertaruh.
- Raksasa kelas berat itu
Bukan idea yang buruk untuk mengalih keluarnya terlebih dahulu.
berjalan, berjalan
Berjalan, berjalan, berjalan
ya
Jom cuba
ok
Kemudian letakkannya
Adakah anda yakin anda tidak akan menyesal?
Saya tidak selalu menyesali perkara seperti itu.
satu, dua
Tiga!
apa ini?
Adakah anda kalah?
nama saya
terima kasih kerana menyelamatkan saya
Hei!
Terima kasih, terima kasih
Sekarang saya akan menjalani kehidupan yang baik
Tiada perjudian
Jangan ambil sesiapa dan jangan bergelut dengan mereka.
Ya!
- Jom pergi
- Ya
terima kasih
dah selesai
Berhenti mengganggu wanita tua yang memakai pakaian
pedih
Bagaimanakah anda memulihkan jangka hayat kami?
Ini adalah masa yang memeningkan bagi tuhan orang asli.
Ia akan terus menjadi seperti itu pada masa akan datang.
Jika anda ingin terus hidup, buat tempat untuk diri sendiri
Dalam dunia yang berubah
hidup bersama manusia
ya
Jika ini dalam Gabenor Jeneral
Kepada ahli organisasi yang saya temui
Apa yang berlaku?
Tidak dapat menghubungi anda?
Bukan kawan itu sahaja
Kenalan di Gyeongseong
Mereka semua bersembunyi di bawah tanah.
Sejauh manakah ia terdedah?
Saya tidak mempunyai masa
Pergerakan Gabenor Jeneral juga luar biasa.
tak boleh
Adakah anda akan meneruskan urusan besar? Dengan bilangan orang ini?
Bergerak dengan bilangan minimum orang
Ia mungkin menjadi lebih baik
Buat masa ini
Saya akan mengetahui masa dan tempat.
Semua orang, sila masuk.
Awak kena jaga diri awak
Shinjuya
Tolong lindungi Eunho.
ya
Pasti hari ini
Saya perlu mendengar jawapannya
Gusinju
awak ni apa?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Saya telah ditangkap oleh Jang Sanbeom.
Saya juga bertemu dengan tuhan gunung yang mengaku sendiri
Soal rakan seperjuangan saya yang tidak mati walaupun ditembak
Bukankah kita sepatutnya tahu sekarang?
apa?
Siapa yang anda akan berkahwin semula?
Tawara Ginko
Kakak ipar saya.
Adakah anda hilang akal?
Perkahwinan semula atau perkahwinan ketiga
Lakukan apa sahaja yang anda mahu
Tetapi ia adalah kerja untuk Ginko kami.
Bagaimana saya membesarkannya!
Jika anda melihat ini, anda akan berubah fikiran.
Masuklah
Kumpulan bersenjata yang berpangkalan di Manchuria
Saya adalah ahli Kor Sukarelawan Pembebasan.
Tidak lama dahulu, insiden bom Stesen Gyeongseong
Lelaki ini melakukannya.
Mereka merompak rumah saya
Adakah itu bermakna dia lelaki itu?
Kami juga berfikiran begitu pada mulanya.
Ada sesuatu yang pelik tentang ini
Adakah anda menulisnya pada mesin taip?
Gyeongseong
Mesin taip yang berharga ini
Berapa ramai orang boleh menulisnya?
Cuma macam ni
Bolehkah kita cuba menganyam hidung panjang?
Cubalah
Sila duduk.
bapa mertua
Ia hanya permulaan
Ada saksi
Saya melihatnya dengan jelas dengan dua mata saya sendiri.
Semasa insiden bom Stesen Gyeongseong
Datang kepada kami, Lady Ginko.
Fox?
musang?
Shhh
Itu rahsia besar di pihak kami.
Ah, jadi
Adakah itu yang anda katakan?
Dunia yang saya tahu
Ia mungkin bukan segala-galanya
Adakah anda percaya saya?
Ah, selalunya manusia
Walaupun saya melihatnya secara peribadi, saya tidak pernah percaya.
saya mahu percaya
Ada hantu ke?
Kenapa hantu?
Ini adik saya
Ia adalah ulang tahun tidak lama lagi.
Saya berfikir untuk datang untuk makan upacara nenek moyang.
Bagaimana awak mati?
Ketua polis berkata ia adalah bunuh diri.
Tetapi saya tidak percaya bajingan itu.
Hari kakak saya meninggal
Bersama ke Changgyeongwon
Saya berjanji untuk pergi melihat bunga azalea.
tak boleh
Eunho, kemudian...
Saya memberitahu abang ipar saya
pembunuhan
Saya rasa saya terkena
Ah, sejuk
Bagaimana anda menang?
Macam ni
3 cahaya?
Anda tidak boleh percaya
Aduh!
Ah, oh, tangan saya, oh, tangan saya!
Ah, tangan saya
Walaupun anda tidak pandai berjudi, anda belajar dengan cepat.
Wah, potong pergelangan tangan lelaki itu kerana menipu.
Pada asasnya, semua yang saya lakukan adalah percintaan.
Chi
beritahu saya
pada masa hadapan anda berasal
apa yang berlaku kepada kita
Adakah anda mahu melihatnya sendiri?
Sekarang lihat ini
Ini saya
saya akan mati tidak lama lagi
Jika anda berada dalam masa seperti ini
Dia akan datang berlari menyelamatkan saya segera.
di mana
Tiada tempat untuk menggosok dan saya hancur
Saya akan dilahirkan semula sebagai udang Dokdo
Untuk berjaga-jaga, jangan makan udang.
awak juga
Pastikan anda dilahirkan semula
Masih
kalau boleh
Jom jumpa lagi
abang
Adakah anda akan memaafkan saya?
awak melindungi saya
Saya tidak dapat melindungi awak
Walaupun saya begitu
Mengapa anda tidak boleh membeli ini sahaja?
Oh, wanita manusia itu mati bersama?
Saya memilihnya
Tanpa menjadi tua selama bertahun-tahun yang tidak terhingga
Anda hidup tanpa mati
Ini tidak buruk juga
Oh, apa lagi yang baik?
seperti orang biasa
Adakah anda rasa ingin menghargai setiap minit dan setiap saat?
Saya hidup begini
Dengan betapa terangnya dunia ini
Saya tahu ia penuh
Tetapi
Adakah anda menangis?
huh?
Tidak, adakah anda menangis dan menangis apabila saya mati?
eh
Tidak?
Saya tidak mempunyai air mata langsung, awak bodoh?
- hey!
- Lang!
Anda fikir anda akan mati
Saya tidak mati
Lihatlah!
Saya tahu itu, betul-betul
Ia kejam, sungguh.
maaf
Namun, perkara terakhir yang saya mahu lihat ialah
Adakah muka saya?
Tidak, bos kami.
Dia seorang kekasih, sungguh
kalau boleh
Lipat kemas ke dalam beg perjalanan anda.
Saya mahu membawa awak kembali ke zaman saya hidup.
pedih
adik saya
Pada masa itu, saya telah menjadi dewasa dan mencipta tempat saya sendiri.
Saya menjalani dunia saya semula
Bolehkah anda bayangkan?
Mengapa mereka mengambil alih Joseon sekarang?
Adakah anda menelannya?
Anda tahu apa yang lebih tidak masuk akal?
Pada masa hadapan, Joseon akan dibahagikan kepada Utara dan Selatan.
Kampung halaman kami Gunung Baekdu
Saya tidak boleh pergi seperti yang saya mahu
Dengan abang saya
saya nak balik rumah
Kami tanam bersama
Saya tertanya-tanya sama ada pokok kesemak juga berfungsi dengan baik.
Jadi bro
cepat bangun
bayi
Jika saya ingin dibangkitkan sepenuhnya
Saya perlukan batu penjaga dan chuck emas.
Okay, bro.
Saya akan bawa
siapa awak
siapa
Awak racun telaga saya
Ini saya
Tolong selamatkan saya!
Joseon Yokai
Ini semua air kosong?
- Awak kata nak tangkap dia hidup-hidup, kan?
- Chi
Apa yang perlu saya lakukan jika saya tidak dapat mengawal kekuatan saya?
saya lapar
Belikan saya makanan, abang.
saya sibuk
Khabar angin yang menarik
Saya mendengar satu
Perlukah saya memberitahu anda atau tidak?
Di Myoyeonggak
Mereka mengatakan ada harta karun
Ia adalah harta karun...
-Dia sudah mati.
- Lee Yeon
Ya Allah, Tuhan Cheolyung, dan Kakek Jangseung
Semuanya hilang
Lantai Gyeongseong mencari seolah-olah ingin meraihnya
Ketahui jenis lelaki yang dia lakukan
ya
Langa
Lepaskan semua anak kita
Ya!
Saya cuba pergi secepat mungkin.
Saya tidak boleh melakukannya.
raksasa Jepun
Saya akan menyapu semuanya sebelum saya pulang
Empat raksasa Jepun dan dua tuhan gunung
Ia adalah pertarungan 6 lawan 1
Saya akan menjadi umpan
Ia sudah berakhir sekarang
keluarlah abang kamu
Jika anda ingin menyimpannya, serahkan harta itu
Yeon dan Muyoung kami
Bergaduh
Saya perlu lari dengan harta itu.
Saya tidak bertarung kalah dalam pertempuran
Hongju dan Muyoung
Bagaimana jika anda berada di pihak kami?
Mari tangkap mereka bersama saya.
Sebagai tuhan gunung terakhir Joseon